¿Cuales el equipo más exitoso en términos de campeonatos de constructores?
¿En que año se celebró el primer GP de mónaco?
¿Cual es el circuito más largo del Calendario?
Que año debutó Aston Martin?
¿Donde se celebró El primer Gran Premio de Fórmula 1?
¿Cual de estos años fernando Alonso ganó un mundial de pilotos?
¿Cual fué la velocidad máxima alcanzada por un F1?
¿Cual es la escuderia más antigua que sigue en activo?
¿Cuantas escuderias hay en una temporada típica de F1?
¿Quien es el piloto con más campeonatos mundiales?

¿Qué es la IA?
¿Cuál es un subcampo clave de la IA?
¿Qué implica el aprendizaje automático?
¿Por qué es importante el procesamiento del lenguaje natural en la IA?
¿Qué es la visión por computadora?
¿En cuántos dominios se ha encontrado aplicaciones de la IA?
¿En qué ámbito se utiliza la IA para el diagnóstico médico?
¿Cuál es uno de los temas éticos relacionados con la IA?
¿Cómo se utilizan los chatbots y los sistemas de recomendación impulsados por la IA?
¿Qué busca la investigación y el desarrollo continuos en la IA?

A-Ferrari,B-Mclaren,C-Mercedes,D-Williams
A-1950,B-1845,C-1980,D-2023
A-Montmeló,B-Silverstone,C-Spa Francochamps,D-Nazionale di Monza
A-1723,B-1959,C-1980,D-2015
A-Suzuka,B-Monza,C-Melbourne,D-Silverstone
A-2008,B-2001,C-2009,D-2005
A-278km/h,B-342km/h,C-378km/h,D-480km/h
A-Ferrari,B-Williams,C-Alfa Romeo,D-Alpine
A-20,B-10,C-5,D-30
A-Fernando Alonso,B-Ayrton Senna,C-Lewis Hamilton,D-Michael Schumacher y Lewis Hamilton


A-Un tema de investigacion que no se enfoca en la tecnologia,B-El estudio de la creatividad humana en el ambito de la inteligencia,C-Un subcampo de la ingeniería mecánica.,D-El desarrollo de sistemas y algoritmos capaces de realizar tareas que requieren inteligencia humana
A-Las artes visuales.,B-El aprendizaje automático.,C-El análisis de datos.,D-La biotecnología
A-La capacidad de las máquinas para aprender sobre un tema solo a través de la programación explícita.,B-El desarrollo de sistemas de inteligencia artificial que no mejoran con el tiempo.,C-La capacidac de las máquinas para tomar decisiones sin la necesidad de datos,D-Permitir a las computadoras aprender de los datos y mejorar su rendimiento con el tiempo sin programación explícita
A-Para crear máquinas inteligentes capaces de realizar tareas físicas e interactuar con los humanos,B-Porque permite que las máquinas comprendan e interpreten el lenguaje humano,C-Porque no es importante y no se utiliza en la IA.,D-Para mejorar la capacidad de las máquinas para analizar información visual.
A-Un subcampo de la IA que permite que las máquinas comprendan e interpreten el lenguaje humano.,B-Nada de lo anterior.,C-Un subcampo de la robótica que combina la IA con la ingeniería mecánica.,D-La capacidad de las computadoras para percibir y analizar información visual facilitando el reconocimiento de imágenes y la detección de objetos
A-Ninguno de los anteriores.,B-Solo en el ámbito del entretenimiento.,C-Solo en el ámbito financiero.,D-En varios dominios incluyendo la salud finanzas transporte fabricación y entretenimiento.
A-En transporte,B-En fabricación,C-En entretenimiento,D-En salud.
A-El uso de la IA para mejorar la calidad de vida humana.,B-El sesgo en los algoritmos.,C-El impacto de la IA en el avance de la tecnología,D-El uso de la IA en el reconocimiento de voz.
A-Para mejorar las experiencias de los clientes.,B-Nada de lo anterior,C-Para mejorar la capacidad de las máquinas para analizar información visual.,D-Para la navegación y la detección de obstáculos de los coches autónomos.
A-Mejorar la comprensión de tareas complejas.,B-Crear robots físicos cada vez más avanzados.,C-Mejorar la capacidad de las máquinas para analizar información visual.,D-Nada de lo anterior.

A,A,C,B,D,D,C,B,B,D


D,B,D,B,D,D,D,B,A,A







